[音乐]好吧，我们有一个不可思议的
团队在镜头制作前后的世界里
感觉尽可能生动，带来魔幻感
现实主义：在战争中以及玛丽在战争中，这所房子已被征用为医院
到达那里，那里仍然充满了这种遗物
刚刚发生的这场战争我只是看着就被炒鱿鱼了
为此的设计概念曾经很漂亮
在过去，我没想到我看到的花园的景象很漂亮
如此神奇的原始导弹套件是
兴旺的房屋，在最佳状态下运作，
现在我们来了，导弹绒面革和mari一样破碎
这不仅仅是一个可怕的蜘蛛网，它变得
但您可以看到，天花板高度曾经给人带来很多欢乐
我赚得比平时要高，因为你会在仙境中得到那种爱丽丝
这个故事告诉她的品质使她相形见war
通过玛丽的眼睛，这部电影充满了
在实景和虚构之间的模糊感使她在看墙纸时
她的房间和鸟儿栩栩如生，你有一个
她的世界在
轻巧的重量和她丰富的想象力生活，这当然
然后变成花园[音乐]
花园是如此美丽，在电影中看起来会更加美丽
但说实话，我实际上对其中一些人从来没有
真的看到了类似的东西，花园本身就是一个主要的
角色，它具有这种巨大的无限感觉，我
只是迫不及待地想要看到它基本上标志着很早就提出了非常明确的想法
我们基本上会带一些最大的花园
英国并使用它们并将它们缝合在一起以创建
这个不可思议的秘密花园
由英国最好的花园编织而成
自然已经把它带回来了
从人类的角度来看，花园是非常互动的
这是一个充满魔力的神奇世界，但实际上它植根于玛丽的
玛丽在某处感到风风雨雨时对它的感知
指出树木的树上会有风
它以某种方式是被动的，它是一种活生物体，它会对
人物，你看到你看到植物
仅通过相机技巧即可完成一些操作
但基本上所有这些都是通过巧妙的方法完成的
这是一部家庭电影，吸引了非常年轻的儿童和成年人，
喜爱那本小时候的书，鼓励了我们所有人
作为讲故事过程的一部分，没有什么比这更重要了
是一次了不起的经历，他是一个美好的经历
导演准备和乐观
这个故事是爆炸性的，我认为这是它如此如此的原因之一
忍受秘密花园是中央公园之一
童年的故事，因为它包含了这一点
富有想象力的世界，它可能会提醒他们自然是
其实非常美丽，就像我在故事中所说的那样
认为观众应该看到人们
一旦认识他们，这真的很不错，您所需要的只是一点点
花园里的魔术，服装的头发，化妆和布景
看起来很棒，一起做得很好，它将变得很棒
令人惊讶的是，它一直是最具创造力的之一
我曾经有过这样特别的经历将是最多的
身临其境的告诉这将是非常非常的事情
[音乐]特别
[音乐]你